Элемент: цвет в формате RYB. Дополнительно: сортировка по компанентам и целиком, 
пересчет в RGB.
Задание:
	Дан объект, который является элементом для набора. Элемент состоит из компонентов, 
	котрые храняться в нем. Над элементом определены операции
		• получение значения компоненты элемента;
		• установка и инициализация значения компоненты элемента;
		• контроль значения компоненты элемента (на допустимый диапазон);
		• копирование элемента.
	Из элементов строится набор. Элементы в наборе проиндексированы от стартового
	значения. Размер набора задается при создании. Над набором определены операции:
		• установка стартового индекса, получение диапазона индексов;
		• заполнение набора случайными значениями;
		• получение и изменение элемента набора по индексу;
		• сортировка элементов по возрастанию и по убыванию;
		• дополнительные операции согласно варианту.
Необходимо разработать:
	• класс для описания элемента и его свойств;
	• класс для описания набора и его свойств;
	• методы работы с элементом и с набором для перечисленных операций;
	• дефолтный, копирующий, параметрический конструкторы для создания экземпляров
		набора и экземпляров элемента;
	• интерфейс для редактирования элемента и интерфейс для редактирования набора,
		отображения и изменения их свойств.
Требования:
	  Интерфейс и все классы реализуются в одном модуле. Для редактирования элемента
	разработать функцию ModifyElement(), которая должна получать ссылку на экземпляр
	элемента и предоставлять интерактивный консольный интерфейс для работы с ним.
	  Для редактирования набора разработать функцию ModifyPalette(), которая должна
	получать ссылку на экземпляр набора и предоставлять интерактивный консольный
	интерфейс для работы с ним.
	  Функция main() запрашивает количество элементов, создаѐт экземпляр набора
	параметрическим конструктором и вызывает функцию ModifyPalette(), которая использует
	ModifyElement(). Использовать библиотеку ввода-вывода «iostream».
Комментарии:
	Набор хранит элементы как динамический массив, определяя его размер при создании.
	При копировании набора, копируются все его элементы.