Задание:
	Дан объект данных, над которым определены операции согласно вариантам.
	Реализовать набор операций для работы с объектом так, чтобы его можно было использовать
	в выражениях, не прибегая к вызову функций.
Необходимо разработать:
	• класс объекта и определить правила выполнения операций над ним;
	• набор перегруженных операторов, реализующих операции с объектом;
	• интерфейс для редактирования объекта с помощью операторов;
	• интерфейс для тестирования использования объекта в выражениях.
Требования:
	Интерфейс и класс объекта реализуются в одном модуле. Для редактирования объекта
	разработать функцию ModifyObject(), которая должна получать ссылку на экземпляр объекта
	и предоставлять интерактивный консольный интерфейс для работы с ним. Для тестирования
	использования объекта в выражениях разработать функцию Main(), которая должна
	предоставлять интерактивный консольный интерфейс, демонстрирующий применение
	объекта в выражениях.
Обязательной реализации подлежат следующие операции: сложение (+ и +=),
вычитание (– и –=), умножение (* и *=), сравнение на равенство (== и !=), унарные (+, –),
инверсия (~), присваивание (=), проверка на ноль (!), преобразование к типу (type), ввод из
потока (cin >>) и вывод в поток (cout <<). Разработать набор тестовых примеров,
демонстрирующих использование перегруженных операторов в арифметических и
логических выражениях. Использовать библиотеку ввода-вывода «iostream».

5. Объект: строка символов (0 до 128). Принять: (+ и +=) – соединение строк, повторение
символа, (– и –=) – отсечение строки, (*) – поиск подстроки, (*=) – заполнение подстрокой
или символом, (== и !=) – сравнение, (!) – проверка на пусто, (~) – переворот наоборот, (int) –
длина строки.